Il lavoro moderno richiede un
apprendimento che avviene al momento.
L'Agente di apprendimento è la tua
guida basata sull'IA che offre un
apprendimento personalizzato in base
alle tue attività, al tuo ruolo e alle
tue capacità.
I suggerimenti quotidiani dell'IA e le
richieste basate sulle attività ti
aiutano a padroneggiare Copilot più
velocemente, mentre le valutazioni
delle capacità misurano la
comprensione e guidano i passi
successivi.
Esercitati con scenari del mondo reale
con un coach basato sull'IA.
Vivi un apprendimento immersivo, come
le academy, direttamente nell'agente.
Le serie di apprendimento e i
risultati rendono la crescita
gratificante.
L'Agente di apprendimento porta la
piattaforma di potenziamento delle
competenze IA di Microsoft nel flusso
di lavoro.
Gli amministratori aggiungono risorse
SharePoint curate a cui dare priorità
nelle risposte dell'agente.
L'Agente di apprendimento è
disponibile per tutti gli utenti di
Copilot, consentendo l'apprendimento
nel flusso di lavoro nelle app per
dispositivi mobili e Microsoft 365.